تم اضافة الكلمات
بحالة ملف قضية كلاش لهيئة التحقيق والإدعاء العام
فما صرح به أحد المسؤولين في
كلاش حصرياً ولأول مرة على شاشات برنامج أحمر بالخط العريض
تسمعو راب عربي قصدك كلاش
جيبولي رابر سوى نص إلي سويتو ما نويتو ولا راح تنوو تجيبو واحد سوى نص إلي بنيتو
مع القروب ما راح تحصل عراب الراب بحق
أنا ما أمثل أنا عشقت فن الراب
أنا احترفت فن الراب
أنا إنسجنت لأجل الراب
لذلك سموني العراب
أنا إلي فتحت هذا الباب وفتحت عيون الناس عليه
ما لأي أحد أي حق يتفلسف ويقولي كيف وليه
أسمع عن شباب يبون يحطون راسهم براسي وإلي يمنعني أئذيهم
وأقلب حياتهم مآسي اني يوم أسأل عنهم
انشدهم ابغى أعرف من هم يطلع الواحد منهم بزر لسه عايش علمصروف
لو بمد يديه عليه ينزل دمعو قبل الكف
أجي أسأل عن ماضيه يقولولي كان ينهف
طيب في هاذي الحالة أنا ما أرد على ذي النوعية شوية دجاج بيصيحو ما بيجي منهم أذية
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
[yeah yeah yeah]
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
في ناس يكرهوني بس ينعدو علأصابع وإلي يحبوني اضعافهم اضعافهم كثير
أقلب الموقف في راسي وبدون ما أطالع أقول لو رضيو عني الغزلان طز في باقي الحمير
كلام للي يكرهني ابغى الحين يفهمني كل ما أنزل أنا أغنية ابغى كرهك ليا يزيد كل ما زاد قلبك كره
كل ماعرفة إني في القمة
والقمة يوصلها الناجح مستحيل يوصلها الرمة وصلت المعلومة؟
هيا ثبتها في راسك من راسك لا تنزلها وانك تهملها و تماسك حماسك وأعصابك
يا سيد يوم تسمعني أنا قفل فمك وإستكن
رابر الخليج الأول وأقولها وقلبي مطمئن في التلفزيون والجرايد تقرأ عني لاكن فوق كل إلي سمعتو
ترى الشهرة ما همتني مو أنا جريت وراها الشهرة هي إلي جتني
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
[yeah yeah yeah]
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
أعرف ناس منافقين يوزعو ابتسامات في وجهي لما يقبلوني يعلوو أصوات الضحكات
فاتح فمك علأخير تضحكلي يعني صرت لي صاحب هه تتخسي تحسب مادري بالنيات
ريح عضلات وجهك لا تتبسملي كثير لا يغرك اني قدامك شاب في السن صغير
أنا فوق مع الصقور مالي في جلسة الدجاج والصقر يخاوي صقر غير كذا ما نحتاج
بعد السجنه يا حبيبي اتغيرت في عيوني النظره بان الصاحب من المتصاحب
وإفتهمت في حياتي عبره مو أي واحد قال أنا خويك يعني عندي كفو أولهم الناس إلي وقت الحبس عني إختفو
أنا ما راح أتمسكن وأسوي زي بعض الناس " باعوني سابوني "
أنا أحب دق الراس لو مرت في حياتي غلطه ما بندم عليها بس بخذها درس في حياتي واخليها لي أساس
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
[yeah yeah yeah]
Its a rap school , a study in it
when it was in da hood , i just hit it
when u hit the beat , u listen to it
when u live in da street , u should to fuck it
طلع من مخي إنت وهوا ما ابغى أشوف بزر يسوي فتوى ولا قوى ولا ١٨٧ على باب بيتك تنكتب
وهذا الشي مو فصالحااااااك رحاب هود جدة سيتي " West Coast Gz The West For Life "
w7oosh-rap